BGM: Kiveskives - Volvo (Used with permission)

Voi harmi, nyt pitää ottaa housut kinttuihin.

Tuuhan tänne poika.

...Mitä? Miten mulla on puhelin käessä?

...Aivan joo... Ku mää vasta nauhotin sitä vielä sillon.

Sitä sanotaan dissosiatiiviseksi identiteettihäiriöksi (häiriöksi) mut se on elämäntapa.

Heteromiehet aina luulee, kun joku on queer, että se on niitä iskemässä. Sen huomaa kun niiden käytös sua kohtaan muuttuu.

Oho, sinä-passiivi. Ei menis äidinkielen tentistä läpi tää peli. No, määhän sainkin äidinkielestä sen yleisimmän arvosanan eli pistettä vaille L:n.

Ai niin, joku siirto pitäs tehä.